……スバル スバル
──スバル
ベアトリス……？
ベティーの名前が呼べたってことは
うっかり記憶を
落としてきてはいないみたいなのよ
ナツキくん
目が覚めたようだね
やっとお
みんなは?
シャウラが異変に気付いて飛び出していってね
それをカッコイイお兄さんが
追いかけていったのよぉ
銀髪のお姉さんとメイドのお姉さんは
眠ってる妹さんを迎えにいっちゃったわぁ
……そうか
でも レムを迎えにいってくれたのは正解だ
ナツキくん？その反応
君は何か知っているのかい？
結論から話す レイドの本を読んだが
あいつの過去を探る作戦は失敗した
いったい何があったのかしら
邪魔が入ったんだよ『暴食』の大罪司教だ
『死者の書』に潜った途端
レイドの過去じゃなく
『暴食』のルイって名乗る女の子と出くわした
エキドナ！
皆は無事か！？
ずいぶんと慌てた様子だね
目覚めてくれたかスバル
『死者の書』の話も聞きたいところだが
火急の報告が
それは この地響きと関係があるのか？
アウグリア砂丘の魔獣が
大挙してこの塔に押し寄せている
中に入った第一波までは私が退けたが
シャウラ女史が
外の魔獣に対処するのも限界がある
暴食め
手段を選ばないってのはこういうことか！
急ごう！状況を変えるぞっ！！
うー りゃりゃりゃりゃりゃりゃりゃりゃいッ!
シャウラー!!
どうッスか お師様！
あーしの活躍見たッスか！？
すげぇよ 普通に感心する！その調子で頼む！
ッス！
メィリィもシャウラと協力してくれるか！？
いくらわたしだって
ここまでたくさんの子たちには
対処しきれないわぁ
だから 仕込みをしてた子たちを
動かしちゃうわねぇ
……これと同じ魔獣のスタンピードが
きっと前回も発生してたんだ
でも……
今度は不慮の事故で欠場した
メィリィパイセンがいる！
エミリアちゃんとラム
レムたちを迎えに行っただけにしちゃ
遅くないか？
確かに ラム女史の知らせがあるか
エミリア様が壁を壊して
戻られてもいい頃のはずだ
ラムはともかく あんな可愛い
エミリアちゃんが壁なんて……
壊さない よね?
自信がなくなってるのがいい証拠なのよ
でも ベティーも嫌な予感がするかしら
シャウラ！メィリィ！
ここを任せていいか！？
あーしに任せて先に行けッス！
このぐらいなんとでもしてあげるわぁ
バルス!!
ラム！
バルスが居眠りしている間に大変な目にあったわ
さっさと立ちなさい
悪かったよ！姉妹で責めるな！
ほらちゃんと立ってる！走ってる
バルスのおかしな態度はあと回し……
向こうで『暴食』の大罪司教を
名乗る相手と出くわしたわ
暴食が 向こうに？
ええ そうよ 銀髪の知らない女が戦っているわ
は……？
銀髪の 知らない女……？
はい 一度も見たことのない相手です
誰が援軍に加わってくれたのだとしても
相手が『暴食』となれば逃がす手はない
同感ね
ラムも奴らを生かして返すつもりはないわ
ま ま 待て！待ってくれ！
エミリアは……!?
お前らの会話に エミリアの名前が抜けてる
それは どうした？
──エミリアって 誰のこと？
──スバル まさか
……それが あの銀髪の女の名前？
ユリウス お前さっきまで……
そんなことが起こりえる のだろうね
他ならぬ私自身が味わった想いだ
エミリア……
──う く……
ラムッ！？
……少し頭が痛むだけよ
ラム 無理に思い出そうとするんじゃないのよ
欠けすぎているかしら
欠けすぎ って………
『暴食』の権能の杜撰な部分が出てるのよ
記憶が成立しない部分が多すぎて
頭がショートしているかしら
くっ……！
ラムっ！
彼女たちのことはボクが見ていよう
今ここで議論しているヒマはない
ボクたちの仲間のひとりが
名前を奪われながらも戦っているなら
なおさらだ
……わかった ラム 俺は先に行く!
──『暴食』の命は残しておきなさい
生まれてきたことを後悔させてやるわ
アイスブランドアーツ！！
やぁああっ!
えいっ！っりゃ！そりゃ！
あっははァ！やるね やるなァ
うんしょ！ふっ！
やるじゃない やってくれるよ
やるからこそ やってくれるからこそ!
僕たちも喰いでがあるってもんさぁ!
──『暴食』の大罪司教!
あっはア!
メインディッシュだ！
お兄さん 俺たちも会えるのを待ち望んでたよ
妹が世話になったみたいだねぇ!
あ みんな！
私のことわからないかもしれないけど
あっちが敵！ 悪い人！ここは私に ……
大丈夫だ エミリアちゃん！
俺は忘れてねぇ！
たとえ何があっても 俺は君を忘れないから！
ん──！
あァ……？
ちぃっ！躊躇がないなぁエミリア！
その調子で攻撃して怖いひとだって思われたら…
いいの！
大事なのは 私がみんなをどう思ってるかよ！
それに……
一番覚えててほしい人は覚えててくれたもの
今 すごーく元気だわ!
ふんっ!
ぐはっ!
……これだから感覚で動くタイプは嫌なんだ……
そうか だが私も彼女に同意見だ
ふっ!
ちっ!
うっ
──アイスブランド・アーツ!
これって 私の──
ははッ！
自分の技を喰らってみるのってどんな気分かなァ！
そりゃ！ふっ！
そら
そらそらそらそら！
ユリウス！ そこダメ！
くっ…!!
ダメダメだねえ お二人さん！
そこで見てるだけのお兄さんも
歯痒い思いを味わっているだけで満足かい？
てめぇ……
忘れないとかあれこれ言ってたけどさァ
結局 最後には経験がものを言う
つまり 最高なのは優れた知見を喰いためた
僕たちってわけだよ！
──オメエ なに調子乗ってやがンだ?
……は?
最高なのがオメエみてぇな
根性曲がったガキなわけねぇだろ
最高も最強も 最上も最良も
全部オレのためにある言葉なンだからよ
──レイド・アストレア
獲物としちゃあ極上だね
俺たちの『美食家』としての
食欲にビンビンきてるッ!
喰らいつけ！かじり取れ！
舐り尽くせ！味わい遂げろ！
暴飲！！暴食っ！！
──魔女教大罪司教
『暴食』担当 ライ・バテンカイトス
ちっ
イタダキマス!!
ぐ……っ
面倒くせぇな汚チビクソ野郎 オメエ!!
ざっけんなよ オメエ!
ぎ！ ぐ！ がぁ！ あぁ！
こンな程度でわめいてンじゃねえよ
最近のガキは小汚ぇだけじゃなく
貧弱になったもンだな オメエよぉ!
あいつ エミリアちゃんとユリウスが
ふたりがかりで苦戦してた強敵 だよな
それ以上に あれが規格外ってだけなのよ
へッ……
で……次はオメェらか?
えーと……
あの子をやっつけてくれてありがと……って…
仲直りするんじゃダメ?
はンっ!
気ぃぬけること言ってんじゃねぇよ オメェ
つーか オメェ 激マブじゃねぇか!
こんなとこで遊んでねぇで
今晩の酌しろや オメェ
オイオイ 随分やる気じゃねぇか オメェよ
私があなたに勝てなくては
こちらの計算が狂ってしまうのでね
相手がユリウスだけだなんて思わない で!
忘れちゃいねぇよ 激マブ!
オメェは忘れるにゃ面が良すぎンだよ!
褒めてくれてありがとう!
はぁぁっ!
はっ！いいぜいいぜ オメェら！
オレも楽しくなってきたじゃねえか!
──しゃあああああ!
野郎……っ!
ずいぶんと往生際の悪いことだ 大罪司教！！
はっは！いつもいつも
またひとり占めかい兄様！
ズルいなァ ホントに!
レイド！見たら分かるでしょ！
ここで私たちがケンカしてても仕方ないの!
話のわからねぇ女だな 激マブ
オレぁ今 それなりに楽しンでンだぜ?
くそっ 他のみんなは今……
──ぐ うっ く………っ！
スバル スバル どうしたかしら！
……いや これは……
なん
だ?
スバル?
は あ……
ベアトリス！
が あ゙あ゙あ゙あ゙あ゙！
くると 思ってたぜ
このクソサソリ......ッ!
──ぁ
──スバル！
スバル！
スバル！！
──愛してる
──スバル
はっ…！
うひゃんっ！
ベアトリス……
そ そうかしら！急すぎてビックリしたのよ
でも ベティーの名前を
呼んでくれてホッとしたかしら
寝ぼけているのかな ナツキくん
やっと起きたのぉ
書庫？
──まさか 死に戻りして……
リスタート地点が 違ってる
最後に何があった?
なんでリスタート地点が
……なんで変わった?
どういう条件で どうして……
スバル 本の中で何があったのか話すのよ
ちゃんと話して考える
それがベティーたちの強みかしら
──立ちなさい だ
へ?
本の中でも外でも
同じこと言われてるって 再確認したんだ
エキドナ！皆は無事か！？
ずいぶんと慌てた様子だね
目覚めてくれていたか スバル
話があるんだろ こっちもだ
それにしても また大罪司教か
つくづくナツキくんと彼らとの間には
因縁があると見えるね
今は スバルをとりまく悪縁を
嘆くのはあと回しとしよう
ああ まずはシャウラのフォローだ
メィリィ 頼んでもいいか?
お兄さんったらぁ
さっそくわたし頼りなんてなっさけないのぉ
でも 素直に言えたから任されてあげる
感謝してよねぇ
もちろん感謝だ！愛してる！
安っぽおい......
まったく......
スバル メィリィ嬢を一人で行かせたんだ
何か狙いがあるのだろう
──レイドが降りてくる
あいつの横槍を お前に止めてもらいたい
こんなてんやわんやの状況で
一番やってほしくないことをする奴なのよ
ナツキくん その情報の出所も？
そうだ『暴食』から聞いた話だよ
いいだろう
レイドのことは私が引き受ける
任せた
お前がレイドに勝つのが絶対条件だ
──心得た としておこう
エキドナ ベアトリス様 あとを任せます
そこは任すなら俺だろ！
そして俺たちはエミリアちゃんたちと合流だ…
──う
スバルっ！？
………くっ………
スバル？
──大丈夫だ 俺たちも行こう！
ラム!
バルス 起きたのね!
『暴食』の大罪司教がきてる!
エミリア様が応戦しているけど
すぐにもラムが戻らないと手遅れになるわ!
エキドナ！レムとパトラッシュを頼む！
書庫が一番安全なはずだ!
ナツキくん 君は！？
俺とベアトリスは ラムと一緒に大罪司教だ!
アイスブランドアーツ!!
えいっ！そりゃ！やぁっ！！
ヘェア…
エミリア様! 助太刀します!
ラム！スバルとベアトリスまで!
無事で良かった......
けど！今すごーく危ないの！下がって！
なになに!
姉様とお兄さんが一緒にきてくれるなんて
たまんないなぁ!
かつての憧れと今の憧れ……
ふたりは僕たちにとっての二大救世主だもの!
憧れって……ラムはともかく 俺まで入れるか?
わかってないなぁお兄さん ううん
スバルくんは特別なんですってばぁ!
お前が あの子の真似を……!
それだよ お兄さん!
俺たちに向けられるはずのない芳醇な憎悪!
匂い立つ執着！瑞々しい激情！
どうだい！
今こそ あの感動のときを再現しようかッ!
ここから始めようよ お兄さんッ!
1から いいや……
ぜろがあああッ!
死になさい
私もいるからーっ
拳王の掌！！
『跳躍者』ドルケルの 縮地
顔はエミリア様の数少ない
文句なく優れたところなのよ
わっ……と と……
ラム ありがとう！
お気をつけ下さい エミリア様
何やら厄介な技を使いますね
そうみたい さっきの すごーくピリピリしたから
あれもそうですが……『跳躍者』……？
大層な名前をつけたものね
ただ空間を飛ぶだけの手品でしょう
あはは さすがだよ 姉様!
いいね いいよ いいかも いいとも
いいじゃん いいともさ いいだろうさ
いいだろうともさ！ いいだろうからこそ！
暴飲っ！！暴食っ！！
あぁっ?
……魔獣のスタンピードは押さえてる
レムたちには異変なし
ユリウスが苦戦してやがるな
相手はやっぱりレイドか?
スバル？何を言ってるのよ
どこを見て 何を?
どこを見てってそりゃあ……
これ……
みんなが どこで 何してるのかがわかる……?
ぐっ……!!
スバル!
だ 大丈夫だ ちょっと 頭がフラついただけ……
間違いない みんなが見える……
あぁ……お兄さんってばホントにズルいなぁ
余所見する余裕があるなんて
ラムも舐められたものだわ
へ…
どこ!?
ナツキ・スバル……
なっ!?
スバル!?
イタダキマァ……
──あえ?
あれ？死って……もっと……
あぶねぇところだった……
今 喰われるとこで 助かった……
生かしておきたかったけど
贅沢は言えねぇ……
とにかく助かったぜ シャウラ
え……
シャウラ？……
何を根拠にあれをシャウラなんて
シャウラ……なのか……？
ベアトリス様！
わかってるかしら！
エミリア 合わせるのよ！
ええ！山勘でやってみる！
えいやっ!
これ以上イタい思いをしたくなかったら大人しく
エミリア！自切だっ！！
えぇっ!?
ふんっ!
エミリアちゃん!?
けほっけほっ......
ん 大丈夫よ
ラムが風で爆風をそらしてくれたから
......本当にあれはシャウラだったのかしら
ああ 間違いない と思う
ラム どうした!?
大きな声で叫ばないで ……
無茶をしすぎたのよ
ラムの戦える時間には限りがあるかしら
メィリィは今もバルコニーで
戦ってくれてるな……
だとしたら
あの娘はシャウラに
襲われなかったってことになるのよ
ねぇふたりとも
さっきから当たり前みたいに話してるけど……
バルス 何が見えているの?
詳しくはわからない
けど どうやら塔の中にいる
みんなの位置がぼんやりわかるんだ
……権能かしら
権能？その力で
シャウラとあのサソリが重なったの?
あぁ……そうだ 権能っていえば
お前の記憶は……
……レムのことなら 思い出せないわ
『暴食』をただ倒しても
奪われたモノは取り戻せない……
厄介な敵だわ……忌々しい
上 ユリウスか?
スバル！下がるのよ！
ユリウス!
スバル！エミリア様たちも
はン!
女共が揃ってお迎えたぁ わかってンじゃねぇか
オメェらでオレの相手すっかぁ?
あン?
......最悪の展開ね
スバル 朗報と悲報がある
じゃあ 朗報から聞かせてくれ
行方のわからない『暴食』のひとりの
居場所を知っている
マジか！？どこにいる？
それが 悲報の答えだ
レイド・アストレア……
彼が『暴食』の大罪司教
ロイ・アルファルド……
その人だ